# Конскпект 3

**GitHub** – *самый популярный сервис Git с множеством функций и огромным архивом различного кода. Позволяет удобно работать с Git и настроить удаленную работу с репозиториями.*

Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone, добавив адрес репозитория, который мы копируем на свой ПК.

Команда git clone составная: она не только
загружает все изменения, но и пытается слить 
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

* *__Git Pull__* – эта команда позволяет скачать все 
из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

* *__Git Push__* – Эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний репозиторий. __ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ__ на внешнем репозитории.

## __Как настроить совместную работу__

1. Создать аккаунт на GitHub.com.
2. Создать локальный репозиторий.
3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать.
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения “с другого компьютера”.
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

## __pull request__

➜ команда для предложения изменений

➜ запрос на вливание изменений в репозиторий

В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request.

## __Как сделать pull request__

* Делаем   (ответвление) репозитория fork
* Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request
